MkvDrama.net
Ang seryeng ito ay para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Lahat ng karakter, pag-uugali, lokasyon,
ahensya, trabaho,
at ang mga kaganapan ay ganap na kathang-isip.
Wala sa serye ang naglalayong hikayatin
o i-promote ang anumang mga aksyon sa totoong buhay.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw ♫
♫ Alam na hindi tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫
[Lover Merman — Only Nava]
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino ♫
Anong negosyo ang mayroon ka kay Nava
nang madaling araw? [Dati]
ikaw naman?
Bakit ang aga mo dito?
Ito ay isang personal na bagay.
Ang isang tagalabas na tulad mo... ay hindi kailangang malaman.
Kailan mo pa alam
ang tungkol sa pribadong buhay ko, Than?
Yu, niloko ka ba ni Than na pumunta dito?
Never akong nanloko ng kahit sino sa buhay ko.
Paumanhin, Phana.
Aba! Nasusunog ka.
Hayaan mo akong manatili at alagaan ka ngayong gabi.
Kung gusto kong magpalipas ng gabi sa akin,
ano ang iyong presyo?
Sa tingin ko hindi ka magiging tanga
para tanggihan ang alok ko.
Ikaw ang tanga.
Kapag may gusto ako, nakukuha ko.
Hoy!
Sino ang impiyerno?
Sabi ko naman sayo diba?
Lumayo ka kay Nava.
Alam kong nagtanong na ako dati.
Ngunit hayaan mo akong magtanong muli.
Hayaan mong ako ang mag-aalaga sayo, palagi.
Hindi mo kailangang maging perpekto.
Maging sarili mo lang.
Iyon lang ang kailangan para mahalin kita.
Magiging boyfriend kita?
♫ In love ♫
♫ Magulo ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Magkasama ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Isang linya na iginuhit sa ilalim ng ipinagbabawal na pag-ibig ♫
Oo.
Date tayo.
♫ ako... ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi kailangang malaman ng mundo
na tayo ay nagmamahalan ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
Umiikot ang ulo ko.
Baliw ang mga kaibigan ni Phana.
Dapat matagal na tayong umalis.
Ikaw ang gustong magtagal.
Maaari ba akong sumandal sa iyo saglit?
Bakit hindi ka humiga sa kama?
Mas gusto ko dito.
Kung alam kong ganito ka ka-cute kapag lasing,
Gusto kong uminom ka ng mas madalas.
Sinong lasing? Hindi naman ako lasing.
Pulang-pula na ang mukha mo,
pero tinatanggihan mo pa rin.
lasing ka na.
Teka.
Anong meron, Yu?
Huwag nating gawin ito, okay?
Hanggang dito na lang tayo... Ano bang problema?
lasing lang ako, okay?
Hindi ko sinasadya para dito.
Hindi mo sinasadya?
Alam mo naman lahat
ng nararamdaman ko sayo di ba?
Oo alam ko.
Pero imposible.
Sabay tayong lumaki, Than.
Kapag nalaman ito ni Tatay,
sa tingin mo matatanggap niya ito?
Huwag mo sanang ipadama sa akin na mas guilty pa ako
kay Dad kaysa sa nararamdaman ko.
Sinong nagmamalasakit kay Tatay?
Kung ano man ang nararamdaman namin para sa isa't isa
ay walang kinalaman sa kanya!
Hindi na tayo bata, Than.
Hindi lahat ng gusto mo makukuha mo lang.
Sa mundo ng mga nasa hustong gulang, hindi palaging ganoon kadali ang mga bagay.
Walang kinalaman iyon.
Dahil lang sa iniisip mong mali ito, hindi mo man lang susubukan?
Sa amin, at kay Tatay...
Napagpasyahan mo lang ang lahat sa iyong sarili.
Hindi ba't ganoon din ang ginagawa mo?
Ang pagpapasya na "maaari" itong gumana...
Ikaw na rin ang nagpasya sa iyong sarili.
Kumuha ako ng isa pang kwarto ngayong gabi.
Samantalang tayo ay pag-usapan natin ito mamaya.
Masyado kaming emosyonal ngayon.
Hoy, Yu, teka!
Wow, ang bango nito.
gising ka na?
Gigisingin na lang sana kita.
Ang bango ng kape
at almusal mo...
ginising ako.
Ito ay isang bagay na simple, ngunit ginagarantiya ko
kasing sarap ng sinigang
na ginawa mo para sa akin.
Hindi ba dapat ako ang humusga niyan?
Bago ka manghusga...
pwede ko bang makuha muna ang reward ko?
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Napakahusay.
Kung ganoon...
dapat kang matulog nang mas madalas.
Maganda ba?
Ang sarap.
mabango,
matamis...
Kung paano ko ito nagustuhan.
At paano ang halik ko?
Alin ang mas matamis?
Maglinis.
Masasakal mo ako.
Okay, okay. Titigil na ako sa pang-aasar.
Hindi mo kailangang pumunta sa bar ngayon.
Sa tingin ko kailangan mo ng pahinga.
Sige.
Kapag tapos ka na,
Ihahatid na kita pauwi.
Ano ang tinitingnan mo?
Naghihintay ako ng sagot.
Ang halik ko, o ang kape...
alin ang mas matamis?
Ang kape, malinaw naman.
Kaya mas mabuting halikan kita ulit.
♫ In love ♫
♫ Magulo ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Isang pares ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
Kung nandoon ako kagabi,
hindi sana madaling makawala ang banyagang iyon .
Kahit naging
lasing ka na para tumulong.
Maraming salamat sa pagligtas mo sa kapatid ko.
Isipin mo rin ako sa utang mo.
ayos lang.
Masyado na akong maraming may utang.
Nakakapagod ang pagkolekta.
Buti na lang tinuruan ka ng tatay mo ng Taekwondo,
Judo, at Muay Thai noong bata pa, ha?
Nagbunga talaga.
Nga pala, noong nag-aaway kayo,
sumigaw ka ba ng mga pangalan ng paglipat,
tulad ng "Tiger Claw Fist"?
Seryoso, ilang taon ka na?
Um... excuse me.
Oo, Ping?
Pwede ba akong umalis ng maaga ngayon?
Anong meron?
Ang ilang mga kaibigan mula sa mainland
ay bumibisita sa isla.
Darating sila sa huling bangka,
kaya gusto kong puntahan sila.
Magkaibigan lang ba talaga sila?
Oo, mga kaibigan mula sa aking faculty.
Isang buong grupo nila.
Anong oras ka aalis? Kailangan mo ba ng masasakyan?
Balak kong umalis
mga isang oras bago magsara.
Pero ako mismo makakarating doon.
Hindi mo kailangang pahirapan ang iyong sarili, ginoo.
Sa tingin mo ba magkaibigan lang talaga sila?
- Phana.
- Ano?
Ano ang nangyayari sa pagitan ninyo ni Ping?
Mukhang kakaiba ka sa kanya.
Hindi, hindi ako.
Hinahanap ko lang ang mga tauhan ko, yun lang.
Hindi taga rito si Ping.
Kung lalabas man siya,
hindi ko ba siya dapat i-check up?
Lalaki, nagugutom na ako. Magpapagawa ako kay Tita Anak
.
Hey, Phana.
Hindi ko ito binibili.
Hello? Anong meron, Than?
Nasaan na siya ngayon?
Sinabi sa akin ni Phurich na hinahanap siya ng mga pulis,
ngunit hindi pa nila siya nahahanap.
Hindi na ito biro lang, Nava.
Excuse me, kailangan kong tumawag.
Pasensya na sa ginawa kong pag-aalala tungkol sa akin, Phraphai.
Nava, wala kang ginawang masama.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Dahil simula ngayon,
kung may mangyari pa sa iyo,
kailangan mong sabihin sa akin kaagad.
Intindihin?
Oo.
Nava, nasaktan ka ba kahit saan?
Hindi na.
Kung pwede lang,
gusto kong nasa tabi kita palagi.
Gusto kong nandiyan para protektahan ka,
para alagaan ka.
Hayaan mong ako ang mag-aalaga sayo, palagi.
naiintindihan ko
ang nararamdaman mo.
Kung may nangyaring masama
sa sarili kong kapatid,
Malamang ganoon din ang nararamdaman ko.
"Mahal mong kapatid."
Sige, hayaan mo akong magpainit ng pagkain mo.
Nanlamig na.
Okay.
Phurich! Tinakot mo ako.
Namiss kasi kita.
Pero kahapon lang tayo nagkita,
at nagkausap kami sa phone kagabi.
Hindi ba masyadong maaga para ma-miss ako?
Gusto lang kitang makasama palagi.
Nagmamalabis ka. Paano mo magagawa iyon?
Kaya ko kung gusto mo,
kasintahan.
Imposible ka.
Bakit? Feisty?
Alam mo, kapag ganyan ka,
mas lalo akong nahuhulog sayo.
Hindi ko sinabing hindi mo kaya.
Uh... Paumanhin sa pag-abala.
Baka bumalik ako mamaya.
Teka, Yu.
may kailangan ka ba? Maaga ka dito.
Punta ka muna sa bar, okay?
Okay.
Nais kong kumonsulta sa iyo tungkol sa isang bagay.
Tinawagan ako kagabi.
Sinabi niya sa akin ang lahat tungkol sa inyong dalawa.
Kanina ko pa ito pinag-isipan.
Napagdesisyunan kong magre-resign na ako
sa kumpanya.
Kung huminto ako, hindi ko na kailangang makita pa si Than.
Kung iyon talaga ang napagpasyahan mo,
tapos nirerespeto ko ang desisyon mo.
Ngunit gusto ko pa ring pag-isipan mo ito ng
isang beses.
Kung talagang pinagdadaanan ko ito,
magagalit ka ba sa akin, Phu?
Sabay kaming lumaking tatlo.
Para na kitang kapatid.
Syempre, hindi ako magagalit
sa ganito.
Gusto ko lang maging masaya ka
sa kung ano man ang pipiliin mo.
Naiintindihan ko kayong dalawa.
Ang nararamdaman para sayo,
at ang iyong pananaw sa sitwasyon.
Ang pag-ibig ay kumplikado kung ganoon.
Kung ikaw lang
at ang taong mahal mo sa mundo,
Ang mga damdamin ay palaging mananalo
sa lohika, tama ba?
Eto na,
parang sa mundo mo kasama si Nava,
kayong dalawa na lang ang natitira ngayon ha?
Ikaw ay ganap na pinangunahan
ng iyong mga damdamin mula kaninang umaga.
Mas lalo ka pang naging magaling sa panunukso.
Kinuha mo ba yun kay Than?
I guess so.
Isipin mo lang mabuti bago ka magdesisyon.
gagawin ko.
Si Mary ay nagsasanay sa kanyang pagluluto kamakailan,
at gusto niyang subukan mo ang kanyang dessert.
- Nasubukan mo na ba ito?
- Oh, hindi pa.
Ngunit maaari ko itong subukan mamaya sa likod
kasama ang lahat.
Hindi na kailangan. Sige at subukan ito ngayon.
Okay.
Uy, hindi naman ito masama.
Halika, mas mabilis. Napapagod na ang braso ko.
Ang sarap talaga, Phana.
May kung ano ka sa mukha.
Pinunasan ko ito para sa iyo.
Ay, salamat.
Kumakain ka na parang magulo na bata.
Oh, at mula ngayon, itigil mo na ang pagtawag sa akin ng "Mr. Phana."
Masyadong pormal ang pakiramdam.
Tawagin mo na lang akong Phana, gaya ng iba.
Okay...
Bigyan.
Ano ang iniisip mo?
Nais kong humingi ng tawad...
tungkol sa pag-alis sa kumpanya.
Alam mo Yu,
I hate you so much ngayon.
Pero kahit gaano pa kita galit,
hindi parin nagbabago ang nararamdaman ko sayo.
Kaysa, alam mo...
Nalulungkot din ako dito gaya mo.
Habang pinag-uusapan ko ito, mas masama ang pakiramdam ...
Sorry sa pagiging selfish ko.
Oo, selfish ka talaga.
Well, dahil nandito na tayo,
pwede mo akong sigawan
o sabihin kahit anong gusto mo ngayon.
Handa na ako para dito.
hindi,
Pagod na ako.
At kung gusto mong maging makasarili, sige.
Ang bawat isa ay makasarili sa kanilang sariling paraan.
Walang kakaiba dito.
At mula ngayon,
Magiging makasarili din ako.
Baka mas makasarili pa sayo.
Dahil ang gagawin ko...
ay patuloy na nagmamahal sa iyo.
Kahit na umalis ka sa kumpanya
at lumipat sa ibang lugar,
mamahalin pa rin kita.
Patuloy kitang hahabulin
hanggang sa huli kang sumuko.
Patuloy kong sasabihin sa iyo na mahal kita,
tanggapin mo man o hindi.
Mananatili ako dito. Hindi ako pupunta kahit saan.
Dahil hindi ko alam...
kung kaya ko lang magmahal ng iba
kung hindi ikaw.
Kaysa, alam mo kung ano? Hindi ka lang makasarili,
ikaw din ay manipulative
at hindi kapani-paniwalang matigas ang ulo.
Hindi ka pa ba sanay sa ganyan?
Sa totoo lang hindi ko mahulaan
kung ano ang mangyayari sa pagitan ng Winyu at Phuthan .
Kapag ang iba pang mga kadahilanan ay naglaro,
ang pag-ibig ay hindi na lamang tungkol sa dalawang tao.
At paano kung... may iba pang mga kadahilanan
kasangkot din para sa atin?
Kapag dumating ang araw na iyon,
susundin mo ba ang iyong puso o ang iyong ulo?
Ulo ko man o puso ko,
alinman sa isa
hinahayaan kitang makasama...
yan ang pipiliin ko.
Kahit na maling pagpili?
Oo. Kahit anong mangyari, pipiliin kita.
nga pala,
wag mo na lang gawin
ulit yung ginawa mo sa bar ha?
Buti na lang si Winyu lang ang nandito ngayon.
Pero ikaw ang nagsimula.
Hindi mahalaga.
Mula ngayon, hindi ka na maaaring kumilos tulad ng anumang bagay
kaysa sa aking amo sa paligid ng iba.
Bakit hindi?
Bakit ayaw mong malaman ng ibang tao?
Malalaman din ng lahat
sa huli, di ba?
Hindi pa lang ako handa.
Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras.
Sige.
Anuman ang kailangan mo, Nava.
Pero kapag tayong dalawa lang...
hindi mo ako mapipigilan.
Phurich, tama na.
Purich!
[Buong at kalahating Kohkhen]
Text mo ko pagdating mo ha?
At ikaw, Phu. Bisitahin mo si Dad minsan.
Huwag kang lalapit sa akin na umiiyak kung iiwan niya talaga
sa akin ang buong mana.
Oo, oo, alam ko.
Dapat bumisita kayong dalawa sa lalong madaling panahon.
- Gagawin namin.
- Okay.
Alagaan mo akong mabuti si Phu, Nava.
Sige, bilisan mo na.
- Lek.
- Oo, ginoo?
- Maaari mo bang ibalik ang dalawang ito?
- Oo naman.
Walang kwenta ang tambay dito.
Handa na ang sasakyan mga sir. G. Phuthan, G. Winyu.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tara na.
See you later.
Paalam, Phu.
Tara na.
nga pala...
Bakit hiniling ni Winyu na alagaan mo si Nava?
Oo, magandang tanong.
Huwag mong sabihing sina Nava at Phurich ay...
pasensya na po. Kailangan kong suriin
ang imbentaryo sa likod.
Sakto naman.
Ikaw at ako ay kailangang pumunta sa bayan ngayon
upang bumili ng mga dekorasyon para sa bar.
- Tayo na.
- Ano...?
nagugutom na ako.
Ano bang napasok sayo?
Umalis ka na lang kung kailan mo gusto.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Oo. Noong nakaraang gabi,
may nagtangkang kumidnap kay Nava.
Nag-aalala ako na baka bumalik sila
para sa kanya.
At bukod doon, nag-alala ako
baka maging bahagi sila ng grupong iyon
sa pangangaso ng merfolk.
Kaya hinarap ko sila.
Hindi kita huhusgahan sa paghawak mo sa ganoong paraan.
Pero dapat sinabi mo muna sa akin.
Anak ka ng punong isla.
Kailangan mong maging mas maingat sa iyong mga aksyon.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Oo, Ama.
Isa pang bagay.
Alam kong sinisiyasat mo
ang mga karapatan sa konsesyon at ang mga mangangaso ng sirena.
I-drop ito.
Bakit?
Ako na mismo ang hahawak nito.
Nakikisali ka
kapag hindi mo lubos na naiintindihan ang sitwasyon
magdudulot lang ng problema sa akin.
Naintindihan.
Tapos... aalis na ako.
[Buong at kalahating
Bar at Restaurant]
♫ In love ♫
♫ Magulo ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Isang pares ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Isang linya na iginuhit sa ilalim ng ipinagbabawal na pag-ibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫
♫ Dahil hinding hindi tayo makakasama ♫
♫ Isang linya na iginuhit sa ilalim ng ipinagbabawal na pag-ibig ♫
♫ Kahit nagkataon lang tayong nagkita ♫
♫ Walang araw ♫
♫ Na ako... ♫
♫ Aksidenteng nainlove sayo... ♫
Nagpa-tattoo ka ba?
Temporary tattoo sticker lang yan.
Akala ko maganda ito,
kaya gusto kong subukan ito.
Oh? Huminto na ba tayo?
Paumanhin.
Medyo pagod lang ako ngayong araw.
Parang hindi ka pagod isang minuto ang nakalipas.
pangako ko,
bukas gagawin ko lahat ng gusto mo.
Sige na.
Kahit anong sabihin mo.
Magiging mahirap ang araw na ito.
Umalis na si Ping, at wala rin dito si Nava.
Hindi ko maintindihan ang mama mo.
Bakit kailangan niyang isama si Nava para sa mga gawain
ngayon sa lahat ng araw?
Paano ko malalaman kung ano ang iniisip ng aking ina?
Bakit ka ba nagagalit diyan?
hindi ako. Simula nung lumipat ako dito,
Hindi ko pa nakikitang nagtatrabaho si Nava
sa buong araw ng buwan. Hindi minsan.
Nakatitig ka pa ba sa kapatid ko?
Naging close kayong dalawa nitong mga nakaraang araw.
Hindi mo nalagpasan ang linyang iginuhit ko,
di ba, Phu?
Oo, oo, alam kong protektado ka sa kanya.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Anong nangyayari kay Ping?
Tinatamaan mo ba siya?
Wag ka lang manahimik.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Simula nung naghiwalay kami ni Namhom,
Mas naging malapit ako kay Ping.
Komportable talaga ako
kapag nasa paligid ko siya.
Damn. Kaya totoo.
Kaya ano ang nangyayari ngayon?
Yan ang hindi ko alam.
Hindi lang naman dahil lonely ka diba?
Hindi ko masagot yan.
Sa totoo lang hindi ko kilala ang sarili ko.
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Kung hindi ka
pa talaga sigurado sa sarili mong nararamdaman,
pagkatapos ay huwag pangunahan si Ping tulad ng ginawa mo noon.
Gusto kong maglaan ka ng ilang oras at malaman
kung gusto mo talaga siya
o lonely ka lang.
Maaaring tila kakaiba para sa isang tulad ko
na nakikipag-usap sa iyo tungkol dito,
ngunit tulad ng sinabi ko,
Ayokong pinaglalaruan mo ang nararamdaman niya.
At saka, ayaw kong gamitin mo si Ping
bilang kapalit ni Namhom,
na kakahiwalay mo lang.
Ngayon lang ako nakakita ng ibang merperson na lumalangoy sa ganoong paraan.
Nakita mo rin ba, Phraphai?
May nakita akong tail flash.
Tiyak na hindi ito Nakilala.
Dapat ba tayong tumingin?
Gusto kong malaman kung sino ito.
Usually, kami lang ang nasa paligid.
Kung hindi tayo nagkita sa tubig,
hindi natin malalaman.
Naramdaman ko ang unang beses na nakilala kita, Ping,
na may pagkakatulad tayo.
At akala ko ako lang
ang nakakaramdam ng ganoon.
Saan mo karaniwang ibinubuhos ang iyong mga lason?
Karaniwan nang medyo malayo.
Pero last time, lumalangoy muna ako
bago makarating sa pampang
at nagkataong natagpuan ang coral sa paligid.
Lagi ka bang pumupunta mag-isa kapag nalaglag ka?
Wala kang grupo?
Well, wala naman talaga akong kakilala.
Hindi talaga gusto ng nanay ko ang merfolk.
Kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na makilala ang sinuman.
Ako ay kalahating tao.
Nainlove ang mga magulang ko...
Hindi alam ng nanay ko na merman pala ang tatay ko.
Nalaman lang niya pagkatapos kong ipanganak.
Pagkatapos niyang malaman, nagulat siya.
At sa huli ay kinasusuklaman niya ang aking ama...
at kinasusuklaman din ako.
Nakatira ka pa ba sa iyong mga magulang?
Ang aking ama ay namatay noong ako ay bata pa.
Ngayon ako na lang at ang nanay ko.
Pero bihira akong umuwi.
Madalas sa dorm ko nananatili.
ayos lang.
At least nahanap na namin ang isa't isa.
I'm really glad na nakilala din kita, Nava.
Nga pala... anong nangyayari
sa inyo ni Phana?
Nararamdaman ko...
kung ano ang nararamdaman mo sa kanya.
Halika, sabihin mo sa akin ang totoo. Huwag kang magsinungaling.
To be honest...
May nararamdaman ako para sa kanya.
Ngunit mangyaring huwag sabihin sa sinuman.
Go for it. Ako ay rooting para sa iyo.
Eto, may maiinom ka.
salamat po.
Ping, pasensya na, ngunit hindi ko maiwasang
marinig ang iyong usapan.
Hindi ko kayang suportahan ang pagkakaroon mo ng nararamdaman para kay Phana.
Kahit na siya ay tao, lubos kong pinagkakatiwalaan,
ang merfolk at ang mga tao ay hindi maaaring magkasama.
Bakit hindi?
Napakaraming hindi inaasahang komplikasyon
sa pagitan ng mga tao at merfolk.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tingnan mo na lang ang sarili mong magulang.
Hindi rin nila magawa.
Ping,
Sinasabi ko ito sa iyo dahil nagmamalasakit ako sa iyo.
Ayokong nakikita kang nasasaktan.
Ngunit ang isang merman at isang tao
ay hindi maaaring umibig.
Kaya... dapat na ba tayong bumalik?
Oo. Tara na.
Ihahatid na kita pabalik.
Magpalit muna tayo.
Dito ka ba namamalagi ngayong gabi?
Tinutupad ko lang ang pangako ko.
♫ In love ♫
♫ Magulo ♫
♫ Aking mundo ♫
♫ Ang sarili nating bagong mundo na magkasama ♫
♫ Isang pares ♫
♫ Mahalaga sa lahat ♫
Ang mga tao ay nagsimulang manghuli ng merfolk
sa isla. [Next Episode]
Marami na ang na-kidnap.
Sa lahat ng nangyayari,
pakiramdam ko hindi na ako ligtas.
Mula ngayon,
Ako ang personal na mananagot
para sa kaligtasan ni Nava.
Alam ko kung gaano ito nakakabigo para sa iyo.
Pero ganun din ang nararamdaman ko.
Gayunpaman, pinili mo pa ring makinig sa iba
sa halip na sundin ang ating nararamdaman?
Mayroon kang Phraphai na sinusundo si Nava
at ibinaba siya araw-araw.
Anong laro ang nilalaro mo?
O sinusubukan mo lang na paghiwalayin
kami ni Nava?
Sa tingin ko kailangan natin ng ilang sandali.
Feeling ko masyado kaming naging close.
Hindi ko na rin alam kung ano ba talaga ang nararamdaman ko
sa kanya.
Siguro... baka hindi ko talaga gusto si Ping
kung tutuusin.
Hindi ko kayang sabihin sayo ang lahat sa ngayon.
Pero pangako,
kapag naayos na ang mga bagay,
Ako na mismo ang magpapaliwanag sa lahat.
♫ Ang langit na tila napakalayo ♫
♫ At ang dagat na tila napakalawak ♫
♫ Nagmamasid lang ako sa alon buong araw
Alam kong hindi na tayo magkikita ♫
♫ Ang aming mga puso na tumibok bilang isa ♫
♫ Ngunit ang mundo ay hindi kailanman makikinig ♫
♫ Parallel lines lang tayo
naghihintay ng milagro ♫
♫ Kahit na ang mga tuntunin ng mundong ito
ay nagbabawal sa amin na maging isa ♫
♫ Ang pag-ibig na ito ay tungkol sa iyo at sa akin
At wala nang iba ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay umiibig ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin kahit kanino
at gawin itong magulo ♫
♫ Hayaan mong maging mundo ko ♫
♫ Sama-sama tayong mamuhay sa sarili nating bagong mundo ♫
♫ Hindi natin kailangang sabihin sa mundo
na tayo ay magkasama ♫
♫ Dahil wala sa mga iyon ang mahalaga ♫
♫ Hangga't ang puso natin ay iisa ♫
♫ Basta kasama kita ♫
♫ Basta mahal natin ang isa't isa ♫
♫ Hindi namin kailangang sabihin kahit kanino ♫